Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]{The northern army is here. Or, at least, what's left of it. With such heavy armor and arms, the long travel has left their ranks a little thinned, but they still look quite the considerable challenge. You look over at %randombrother% who shrugs.%SPEECH_ON%{Aside from the scenery, just another battle, ain't it? | I know everyone is going to chat about this and that religious bullshit, but frankly, this is just another fight to me. And I love it.}%SPEECH_OFF%Nodding, you unsheathe your sword and command the men to the ready.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]{北方军队来了。 或者说，至少是一部分。 由于相当繁重的盔甲和武装，长途跋涉已经让士兵有些消瘦，但他们仍然看起来十分有挑战性。 你看向 %randombrother%，他耸耸肩。%SPEECH_ON%{除去这片景色之外，只是另一场战斗罢了，不是吗？ | 我知道每个人都将会谈论这件事，宗教狗屎之类，但是说实话，对我来说这只是另一场战斗。 而且我爱它。}%SPEECH_OFF%点了点头，你拔出你的剑，命令你的人做好准备。}

source: [img]gfx/ui/events/event_121.png[/img]{As you're departing the battlefield, %randombrother% remarks that the surrounding area looks rather ripe. You turn around to see that he's indeed correct: a beautiful crop of trees served host to the schrats, presumably chosen for good reason. And if the schrats took it for a good home, then it surely means the wood is very fine. You order the men to make use of this quality glade and chop as many trees down as time and energy permits. The harvested timber is very fine indeed. It begins to rain as you depart the impromptu lumbermill.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_121.png[/img]{你正要离开战场，%randombrother% 说周围看起来长得挺好的。 你转身看了看周围发现他说的没错：树人选择了一片美丽的树林里筑的窝，应该出于什么好理由。 而既然树人把它作为一个好家，这肯定意味着木材质量非常不错。 你命令人们利用这片高质量的林间空地，在时间和精力允许的情况下尽可能多的砍点树。 收获的木材确实非常优良。 你离开这临时伐木场时天上下起了雨。}

source: [img]gfx/ui/events/event_145.png[/img]{You unsheathe your blade halfway, hold it long enough that the savage sees it, then you slam it back into the scabbard. Nodding, you ask.%SPEECH_ON%Understand?%SPEECH_OFF%The barbarian stands up, briefly slumping against the tent's post. You turn and hold your hand out to the tent flap. He nods.%SPEECH_ON%Aye, I know.%SPEECH_OFF%He stumbles out and into the light and away into the northern wastes, his shape tottering side to side, shrinking, and is then gone. You tell the company to get ready to return to %employer% for some well-earned pay.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_145.png[/img]{You unsheathe your blade halfway, hold it long enough that the savage sees it, then you slam it back into the scabbard. Nodding, you ask.%SPEECH_ON%Understand?%SPEECH_OFF%The barbarian stands up, briefly slumping against the tent's post. You turn and hold your hand out to the tent flap. 他点头。%SPEECH_ON%Aye, I know.%SPEECH_OFF%He stumbles out and into the light and away into the northern wastes, his shape tottering side to side, shrinking, and is then gone. You tell the company to get ready to return to %employer% for some well-earned pay.}

source: [img]gfx/ui/events/event_145.png[/img]{The Barbarian King is dead. Though he adorned himself the title of royalty, he lies amongst the dead like any other of his people. A savage. A primitive. With a slightly hardier body and some accoutrements native to his warring and pillaging and ravaging. Little else distinguishes him. You chop into his neck with your sword and put your boot to his face as you cut him clean off the shoulders. %randombrother% 2takes the heavy head and drops it into a knapsack. You order the men to scavenge what they can before preparing a return to %employer%.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_145.png[/img]{野蛮人国王死了。 虽然他把自己装扮成皇室那样，但他和他的任何一个子民一样躺在死者中间。 野蛮的。原始的。 他的身体适应力很强，装备着一些交战、掠夺和破坏的装备。 他没有什么特别之处。 你用剑砍向他的脖子，用靴子把他的头踢了下来。%randombrother% 将沉重的头部放入小背包。 你命令这些人尽他们所能地清理干净，然后准备回去找 %employer%。}

source: [img]gfx/ui/events/event_136.png[/img]{You spit and nod toward the elder.%SPEECH_ON%We walked past burned homes, raped women, and slain men just to find your sorry lot, and now you want to band together? We ain't allies. We ain't friends. Tell your so-called 'King' to pray to whatever shit gods you...%SPEECH_OFF%The elder holds his hand up and talks with the king in their native tongue. The two men nod, turn, and leave. %randombrother% laughs.%SPEECH_ON%Brevity is the soul of scorn, captain.%SPEECH_OFF%You tell the man to get back to the battle line and prepare for the fight ahead.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_136.png[/img]{你朝长老点头吐口水。%SPEECH_ON%我们走过被烧的房子，强奸的女人，和被杀的男人，只是为了找到你的遗憾，现在你想联合起来吗？ 我们不是盟友。我们不是朋友。 告诉你所谓的“国王”向你的诸神祈祷…%SPEECH_OFF%长老举起手来，用他们的方言与王说话。 两个人点头，转身离开。%randombrother% 笑了笑。%SPEECH_ON%简洁是轻蔑的灵魂，队长。%SPEECH_OFF%你告诉那个人回到战场上，为预先的战斗做准备。}

source: [img]gfx/ui/events/event_57.png[/img]{You sight %location% in the glass of your scope and mark it on your maps. Easy enough. Time to return to %employer%. | Well, it's already time to return to %employer% as %location% was easier to find than you figured. Marking it on your map, you pause and chuckle and shake your head. What luck. | %location% comes into view and it's immediately reborn upon your map to the best of your illustrative capabilities. %randombrother% asks if that's all there is to do. You nod. A rough go or an easy one, %employer% will be waiting to pay you all the same.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_57.png[/img]{You sight %location% in the glass of your scope and mark it on your maps. Easy enough. 是时候回去找 %employer%。 | Well, it's already time to return to %employer% as %location% was easier to find than you figured. Marking it on your map, you pause and chuckle and shake your head. What luck. | %location% comes into view and it's immediately reborn upon your map to the best of your illustrative capabilities. %randombrother% asks if that's all there is to do. 你点头。 A rough go or an easy one, %employer% will be waiting to pay you all the same.}

source: [img]gfx/ui/events/event_136.png[/img]{You nod toward the elder.%SPEECH_ON%Alright, we'll work with you to see to this greater threat.%SPEECH_OFF%The elder smiles and rubs his thumbs together and speaks a few phrases in his native tongue. The Barbarian King slams his chest with his fist and then slugs you in the shoulder with it, before arcing the hand across the sky. Laughing, the elder explains.%SPEECH_ON%So we fight together, but if we shall fall, he will not fight with you as an undead. If slain, the King shall find Death himself and bring his scythe upon his own neck.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_136.png[/img]{你向长老点头。%SPEECH_ON%好吧，我们会和你一起努力对付这个更大的威胁。%SPEECH_OFF%长老微笑着，搓着大拇指，用母语说了几句话。 野蛮人国王用拳头猛击他的胸部，然后用拳头猛击你的肩膀，然后用手划过天空。 长老笑着解释道。%SPEECH_ON%所以我们一起战斗，但如果我们倒下，他就不会像亡灵一样与你战斗。 如果被杀，国王会发现自己已经死了，把镰刀放在自己的脖子上。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_02.png[/img]%randombrother% comes back to you with a scouting report.%SPEECH_ON%Some burned hamlets. A dead man cut in half at the belly. Legs missing. His dog was just laying there. Wouldn't leave. Couldn't coax it nowhere. Found a dead donkey up in some trees. The hawing end had a spear sticking out of it.%SPEECH_OFF%He pauses, thinks, then snaps his fingers.%SPEECH_ON%Oh! Almost forgot. There's a crucified man down the other side of that hill yonder. He was alive. Doing a bunch of screaming, but I stayed clear. A stranger's pain is tricky business.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_02.png[/img]%randombrother% 给你带回来了一份侦察报告。%SPEECH_ON%在前面一些被烧焦的村庄里。我看到了一个尸体的肚子被砍成两半。 腿也不见了。他的狗却一直的守在那里。 一直不愿意离开。怎么也哄不动它。 并且还有一头驴死在树上。 在它眼睑的末端贯穿着一根笔直的长矛。%SPEECH_OFF%他顿了顿，想了一下，然后打了一个响指。%SPEECH_ON%哦对！我差点忘了。那边山的另一侧还有一个被钉住家伙。 他还活着。只不过一直在不停地惨叫，但我依旧保持着清醒。 毕竟，面对一个陌生人痛苦的悲鸣并不是件容易的事情。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]{Some time passes before the envoy comes back out. You ask if he had any trouble to which he says no. Time to return to %employer%. | The door opens and the envoy steps out. He tells you to lead the way home. | Soon enough the envoy is back out. He tells you his business is done and that he needs to get back to %employer%. | %envoy% returns to you in a hurry. He tells you that they need to get back to %employer% as soon as possible. | When the envoy returns he says it was a good talk and that you need to get him back to %employer% as soon as possible.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]{过了段时间，特使出来了。 你问他有遇到什么麻烦吗，他说没有。 是时候回去找 %employer%。 | 门打开了，特使从中走出。 他让你带他回家。 | 挺快特使就出来了。 他告诉你他办完事了而且他需要回去找 %employer%。 | %envoy% 匆忙回到你边上。 他告诉你，他需要尽快回去找 %employer%。 | 特使回来时他说谈的很顺利，而且你需要尽快把他带回 %employer%。}

source: [img]gfx/ui/events/event_90.png[/img]{You take the deal. A few of the men grouse, others are relieved, though the hint of one or the other is kept very well hidden to not rouse your own suspicions no doubt. The %companyname% 'lawfully' absconds this site, and the northerners take control. You are given a number of formal scripts which carry every signature of note that could be drawn out of the northern families, and their formal stamps as well. It will carry you peacefully through northern territories, though you've no doubt earned that right with the forfeiture of good will in the south.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_90.png[/img]{你接受了交易。 几个手下发了点牢骚，其他人则感到宽心，尽管如此都好好藏起来以免引起你的怀疑。 %companyname%“合法的”放弃了这个地方，而北方人占领了它。 你被交予了几份正式文件，上面带着所有北方家族和人物的签名，还有他们的正式印章。 它会让你在北方领土里平安无事，尽管你无疑为这份权利失去了南方人的好感。}

source: [img]gfx/ui/events/event_118.png[/img]{You spot pairs of green eyes glowing in the distance. No doubt a sight of the schrats themselves, and so you order your men to clamber toward them quietly. Cresting a hill you find the trunk of one tree is surrounded by direwolves. They're crouched beneath it like knights swearing fealty. Your arrival has not gone unnoticed as the schrat leans forward with a seemingly ancient crooning. The creatures at its roots growl and turn as though commanded. You're not sure what to make of such arboreal allegiance, but the %companyname% will break them all the same.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_118.png[/img]{你在远处发现几双绿色荧光的眼睛。 无疑是树人本体，于是你命令你的人趴下悄悄靠近。 到一个坡顶时你发现一颗树的树干周围围着一圈冰原狼。 它们蹲在它身下如同骑士宣誓效忠一般。 你的到来并非没有被察觉，树人发出远古的低咛倾身向前。 它脚跟的生物咆哮着转过身来，仿佛受到命令一般。 你不确定该怎么理解这种动植物间的所属关系，但是 %companyname% 一样会击溃它们。}

source: [img]gfx/ui/events/event_07.png[/img]You decide to wait it out. As you sit and listen the dying man's wails slowly quiet down into silence, %randombrother% grabs you by the shoulder and points a little ways off. There are some brigands coming toward the crucified fella. They get there and talk for a time. One man takes out a dagger and starts stabbing it into the dying man's toes. His wails aren't quiet any longer. One of the brigands turns around laughing. He stops. He says something. He points. You've been seen! Before those arseholes can get into formation, you order the %companyname% to charge!
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_07.png[/img]你决定等一会儿。 当你正一边坐着，一边听着那个半死不活的家伙的哀嚎声开始逐渐越来越小的时候，%randombrother% 突然晃了晃了你的肩膀并朝着一个方向指过去。 有几个强盗正朝着那个被钉着的家伙直径走来。 他们到了那儿后开始聊了一会儿天。 然后其中一个强盗拔出了匕首，刺进了那个可怜的家伙的脚趾里。 他的哀嚎瞬间提高了很多。 惹得其中一个强盗哈哈大笑，并快活地转了几圈。 但不一会儿他突然停了下来。好像张嘴说了些什么。 又伸手向你的方向指了指。你们被发现了！ 你随即对 %companyname% 下令，趁这帮老屁眼们还没组成阵形前对他们冲锋！

source: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]{%employer% welcomes you reluctantly.%SPEECH_ON%You realize I have scouts and spies everywhere, don't you?%SPEECH_OFF%Holding up your empty hands, you tell him you had no intent on lying. The 'barbarian king' will bother the lands no more. Your employer taps his fingers together a few times then nods.%SPEECH_ON%Your honesty is refreshing, though I must say it is quite unfortunate the man and his warband still live. That said, all reports suggest they are moving away so I suppose your work is done all the same, a fat pagan head or not. Your pay, as agreed upon.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]{%employer% 不情愿地欢迎你。%SPEECH_ON%你知道我到处都有侦察员和密探，不是吗？%SPEECH_OFF%好的。 “野蛮人国王”不会再打扰土地了。 你的雇主用手指敲了几下然后点头。%SPEECH_ON%你的诚实令人耳目一新，尽管我不得不说那人和他的战队还活着是很不幸的。 也就是说，所有的汇报都表明他们要离开了，所以我想你的工作还是一样的，不管你是不是一个肥胖的无信仰之人。 你的报酬，约定的。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_164.png[/img]{As you await the northerners, a small band of southern soldiers almost gets the drop on you. Thankfully, they're still on your side and offer their services.%SPEECH_ON%The Gilder told us you would be here, and though you are a Crownling we will submit to your command in defending this site in His glory.%SPEECH_OFF%Judging by their equipment, they'd be best used as a screening force to perhaps draw away elements of the oncoming enemy force. That, or perhaps it'd be best to just fold them into the %companyname% for now, bolstering your ranks where you're already strongest.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_164.png[/img]{在你等待北方人的时候，一小队南方士兵冲向了你。 谢天谢地，他们是你们一边的并且准备提供帮助。%SPEECH_ON%镀金者告诉我们你们应该在这里，虽然你是逐币者，我们还是会服从你的命令，以他的荣耀保卫这片土地。%SPEECH_OFF%从他们的装备来看，他们最适合用作掩护部队，或许可以把来犯的部分敌军引开。 或者现在最好是加入 %companyname%，加强你的军队里已经是最强的地方。}

source: [img]gfx/ui/events/event_02.png[/img]You decide to wait it out. The dying man keeps on dying. His cries get a little bit quieter, which is nice on the ears, but bad on the souls of the men. After a while, %randombrother% comes up and suggests that the company head on down. The likelihood that someone would stay around for an ambush now is very unlikely indeed. You and the company trot down the hillside and get to the crucified man. His chin is to his chest, his eyes half-opened, a froth of drool and blood dripping from his lips. With nothing on him worth taking, you order the %companyname% to get back on the path.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_02.png[/img]你决定等一会儿。 那个半死不活的男人现在在生死线之间徘徊。 他的嚎叫越来越小声了，虽然还算挺好听的，但对于一个快死的人来说并不是什么好事。 过了一小会儿，%randombrother% 站到了你的面前，建议战队去看看那个家伙的情况。 你想了想，认为现在那个男人旁边设埋伏的几率非常小。 你带着战队沿着山坡快步跑到被钉着的男人身边。 他的下巴抵着胸膛，眼睛半张半闭，一滴混杂着血液的口水粘液像一条线一样，从他的嘴唇旁落了下来。 你看了看他，身无分文，于是你命令 %companyname% 重返至原先的小道上。

source: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]{You'd rather the soldiers stay with you. The lieutenant nods.%SPEECH_ON%Yessir, captain, uh, what's your name?%SPEECH_OFF%Ignoring him, you tell %randombrother% to accommodate the northern troop to the defenses.%SPEECH_ON%Make sure they know it well, but not too well.%SPEECH_OFF%The sellsword leans in and whispers.%SPEECH_ON%Ah, if they're spies we don't want to give them too much detail, aye captain?%SPEECH_OFF%You lean in and whisper back.%SPEECH_ON%No. Put them where we are weakest. Hopefully they all eat shit on the frontline and then we'll have their belongings.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]{你宁愿士兵和你待在一起。军官点了点头。%SPEECH_ON%Yessir, captain, uh, what's your name?%SPEECH_OFF%Ignoring him, you tell %randombrother% to accommodate the northern troop to the defenses.%SPEECH_ON%Make sure they know it well, but not too well.%SPEECH_OFF%The sellsword leans in and whispers.%SPEECH_ON%Ah, if they're spies we don't want to give them too much detail, aye captain?%SPEECH_OFF%You lean in and whisper back.%SPEECH_ON%不。 Put them where we are weakest. Hopefully they all eat shit on the frontline and then we'll have their belongings.%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_129.png[/img]{Dust clouds belch from a distant cave entrance. As you draw near, you can hear the hiss of the lindwurms and intermittent growling of something else entirely.%SPEECH_ON%Look, sir!%SPEECH_OFF%%randombrother% points to the rim of the cave dugout. There's a pair of nachzehrers tackling a lindwurm, one being slung around as it holds onto the tail, the other is hand fighting its maw to not get bit. The monsters are fighting one another! Shaking your head, you draw out your sword and order the men into formation. Looks like this is going to be a proper barnstormer if there ever was one.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_129.png[/img]{灰尘正如云涌般从远方的一个洞口冒出。 随着你靠近，你听到林德沃姆的嘶嘶声还有别的完全不同东西断断续续的低吼声。%SPEECH_ON%看啊，老大！%SPEECH_OFF%%randombrother% 指向洞口的边缘。 两只食尸鬼正在与一只林德沃姆缠斗，一只扒在尾巴上被甩来甩去，另一只正徒手和它的头搏斗以免被咬。 怪物们正在互相残杀！ 摇了摇头，你拔出你的剑命令伙计们组成阵型。 看来这场战斗要打得鸡飞狗跳了。}

source: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]{%commander% returns with news that the defenders might be weakening. He hopes to avoid a deadly assault and simply wait them out instead. You are instructed to stay with the siege camp until further notice. | One of %commander%'s lieutenant informs you that the commander has elected to wait a little bit longer, hoping that the defenders will surrender instead of drawing out a fight. The %companyname% is ordered to standby until further notice. | News comes your way that the siege is going to be maintained a little while longer. You are instructed to wait some time until further notice.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]{%commander% 带来消息说守军可能正在被削弱。 他希望避免伤亡惨重的进攻而是等待他们出来。 你被指示一直留在攻城营地中，直到被另行通知。 | %commander%的一名副官通知你说，指挥官已经决定多等一段时间，希望守军会投降而不是继续战斗。 %companyname% 收到命令随时待命，直到被另行通知。 | 有消息传来，围城将持续更长一段时间。 你被指示再等一段时间，直到被另行通知。}

source: [img]gfx/ui/events/event_104.png[/img]{Against better judgment, you let %shouter% go. He doesn't stop for nothing, like he was chasing down a throng of beautiful women undressing just for him. Shockingly, the unholds take a step back. They start to retreat one by one until only a lone giant remains. %shouter% runs up to its feet like a yapping dog and lets forth some atavistic scream so hoarsely made that you wonder if every ancestor of the earth buried or otherwise had heard it. The unhold slings an arm before its face as though to shield it, then starts stepping back, further and further until it's gone! They're all gone!}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_104.png[/img]{比起更好的判断，你放手让 %shouter% 去做。 他完全没停下来，像他在追一群正为他脱衣的漂亮女人一样。 震惊的是，巨魔们后退了一步。 它们一个个开始撤退直到只剩一个巨人。 %shouter% 跑到他的脚边像只狂吠的狗一样发出些返祖的尖叫，如此刺耳以致你寻思是否每个埋在地里的祖先都听到了它。 巨魔摆手遮面好像要保护自己一样，然后开始后退，越来越远直到它离开！它们都跑了！}

source: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]{As you await the southerners, a troop of northerners arrives. Their lieutenant tips his helmet.%SPEECH_ON%When they told me to come out this way to aide a sellsword, I said they can go shit that command out their arse. But you know what convinced me? Knowing it was the %companyname%. You've reputation, and I've men to spare for this fight.%SPEECH_OFF%Judging by their equipment, they'd be best used as a screening force to perhaps draw away elements of the oncoming enemy force. That, or perhaps it'd be best to just fold them into the company, bolstering your ranks where you're already strongest.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]{As you await the southerners, a troop of northerners arrives. Their lieutenant tips his helmet.%SPEECH_ON%When they told me to come out this way to aide a sellsword, I said they can go shit that command out their arse. But you know what convinced me? Knowing it was the %companyname%. You've reputation, and I've men to spare for this fight.%SPEECH_OFF%从他们的装备来看，他们最适合用作掩护部队，或许可以把来犯的部分敌军引开。 That, or perhaps it'd be best to just fold them into the company, bolstering your ranks where you're already strongest.}

source: [img]gfx/ui/events/event_56.png[/img]{The beasts slain, you order the men to take their pelts as evidence. Your employer, %employer%, should be most happy to see them. | Having killed the foul creatures, you begin skinning and scalping them. Gruesome creatures require gruesome evidence. Your employer, %employer%, might not believe your work here otherwise. | With the battle over, you have the men start collecting pelts to take back to %employer%, your employer. | Your employer, %employer%, might not believe what happened here without evidence. You order the men to begin taking pelts, trophies, scalps, whatever might show off your victory here.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_56.png[/img]{野兽死了，你命令手下拿走它们的毛皮作为证据。 你的雇主，%employer%，应该会很高兴看到它们。 | 解决了这些丑恶的生物，你开始剥它们的皮。 残暴的生物需要残暴的证据。 不然你的雇主，%employer%，可能不会相信你完成的工作。 | 战斗结束了，你让手下开始收集毛皮好拿回去给 %employer%，你的雇主。 | 你的雇主，%employer%，如果没见到证据或许不会相信这里发生了什么。 你命令手下开始剥毛皮，战利品，头皮，随便什么只要能证明你在这里取得的胜利。}

source: [img]gfx/ui/events/event_51.png[/img]{You accept the offer. The mysterious messenger takes you to a hidden copse and digs the weapon out from behind some bushes and hands it over.%SPEECH_ON%Good doing business with you, sellsword.%SPEECH_OFF%It's fair to say that %employer% and all his family completely hate you now. | After you accept the offer, the messenger takes you off-path to fish the weapon out from behind some bushes. Handing it over, he also shakes your hand.%SPEECH_ON%You made the right choice, sellsword.%SPEECH_OFF%%employer% no doubt hates you now and there's no point in returning to him, unless your new benefactors request it, of course.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_51.png[/img]{你接受这个提议。 神秘的信使带你到一片隐秘的矮林并在草丛后挖出了武器交给你。%SPEECH_ON%交易愉快，佣兵。%SPEECH_OFF%%employer% 和他的家族现在肯定相当恨你了。 | 在你接受交易后，信使带你离开路上去从些灌木丛后取出武器。 将它交给你时，他与你握了握手。%SPEECH_ON%你做了正确的决定，佣兵。%SPEECH_OFF%%employer% 现在无疑会生气所以不用回去找他了，当然，除非你的新雇主要求这么做。}

source: [img]gfx/ui/events/event_93.png[/img]While on the path, %randombrother% suddenly straightens up and tells everyone to get quiet. You crouch low and crabwalk to him. He points through some bushes.%SPEECH_ON%There. Trouble. Big, fat trouble.%SPEECH_OFF%You stare through the bushes to see a camp of orc berserkers. They've got a small fire going with a spit of spinning meat. Nearby are a cluster of cages, each one holding a whining dog. You watch as one of the greenskins opens a cage and yanks a dog out. He drags it kicking and screaming toward the fire and holds it over the flames. The mercenary glances at you.%SPEECH_ON%What should we do, sir?%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_93.png[/img]在途中，%randombrother% 突然挺直身子并告诉所有人保持安静。 你蹲下身子，向他走去。 他指着一些灌木丛。%SPEECH_ON%那里。麻烦。麻烦大了。%SPEECH_OFF%你凝视着灌木丛，看到一个兽人狂暴者营地。 他们生了一堆小火，上面放着旋转的肉。 附近有一堆笼子，每个笼子里都有一只哀嚎的狗。 你会看到其中一个绿皮打开笼子，将狗拉出。 他拖着它，又踢又叫地向着火，把它举在火焰上。 雇佣兵瞥了你一眼。%SPEECH_ON%我们该怎么办，先生？%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_32.png[/img]The fight over, you take a good look around the berserkers' encampment. Each of the cages is home to a shriveled, cornered dog. When you open one of the cages, the dog sprints out, yelping and yapping as it darts over the hills and is gone, just like that. Most of the other mutts follow suit. Two, however, remain. They follow you around as you inspect the rest of the encampment. %randombrother% notes that they're war dogs.%SPEECH_ON%Look at the size of 'em. Big, burly, nasty farks. Their owners must've been killed by the orcs and now, well, they've reason to trust us. Welcome to the company, little buddies.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_32.png[/img]战斗结束后，你好好看看狂暴者的营地。 每一个笼子都是一只枯萎走投无路的狗的家。 当你打开其中一个笼子时，狗就会跳出来，一边狂吠，一边在山上飞奔，然后消失，就像这样。 其他大多数杂种狗也纷纷效仿。不过，还有两个。 你检查营地的其他地方时，他们跟着你。%randombrother% 指出它们是战犬。%SPEECH_ON%请看看看它们的大小。 又大又壮又恶心的臭屁。 他们的主人一定被兽人杀死了，现在，他们有理由信任我们。 欢迎来到我们队伍，小伙伴们。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_36.png[/img]{The passage of time as a concept seems to have eluded you. Despite your absence, the siege tried to go on, but eventually collapsed without the expected help of the %companyname%. Don't bother returning to %employer%. | You were hired to help the siege, not abandon it. Without the %companyname% by their side, the soldiers will likely have to withdraw from the field. | You strayed too far from the siege! Without your help, the attackers had to retreat and %objective% was spared %employer%'s conquest. Considering that was what you were hired to help accomplish, it's probably for the best that you do not return to the nobleman.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_36.png[/img]{时间的流失似乎已让你望而却步。 尽管你不在，围攻仍然再继续，但最终因没有获得预期的 %companyname% 的帮助，围攻宣告失败。不用再费事回去见 %employer%。 | 你被雇佣来协助围攻，而不是放弃围攻。 没有 %companyname% 的协助，士兵们可能不得不撤出战场。 | 你离攻城范围太远了！ 没有你的帮助，进攻方不得不撤退，%objective% 幸免了 %employer%的攻占。 考虑到这正是你被雇佣来要帮助完成的任务，你最好还是别回去见那名贵族了。}
